צד שרת - פייתון?

מסך בית - אולי הרבה תמונות (GRIDVIEW) של הרבה מתכונים של אחרים (כשהיהי שרת אז מתכונים אחרונים הכח חדשים)

חיפוש - חיפוש לפי קטגוריות? חיפוש לפי שמות, מצרכים וכו. תוצאת החיפוש תהיה בקשימה או בתמונות?

הוספת מתכון 
להוסיף הורדת שורה בכרטיס
מסך כך המתוכנים שלי 

לוגין כולל שמירה מחובר

נתונים על מתכון-
שם
תיאור קצר(אולי להגביל בגודל)
זמן הכנה
מחבר - יוזר + שם יוזר
מספר לייקים - מספר אנשים שעשה לייק למתכון
אופן הכנה לפי שלבים
מצרכים - כמות, יחידת מידע, מוצר
תמונה - או כמה תמונות
קטגוריה?

להוסיף מיון לפי תאריך\ הכי הרבה לייקים
במסך מתכונים שאהבתי לשים עימוד נורמלי בשורה עם האיקונים

תצוגת מתכון  

לוגיקה
שמירת מתכון כאהוב